A faire pour ven_29_mai :
(1) Créer une fichier README.txt à la racine de votre projet. Y indiquer :
- Une présentation en quelques lignes de votre projet 
-- ex : Site permettant de présenter et vendre les produits de la compagnie de modèles réduits Aérox.

- Les fonctionalités implantées :
-- ex: 
--- Pages de présentation de la compagnie
--- Formulaire de contact (prise de rendez-vous)
--- Vente de produits (gestion de panier, affichage et impression de bon de commande, check-out commande, paiement sécurisé .....)
--- Back-office: Mise à jour du catalogue des produits.
--- Back-Office: Suivi des commandes

- Les principaux choix-techniques
-- Multipage avec modèle de page géré par des blocs PHP
-- Connexion / déconnexion utilisateur
-- Pages publiques / privées


(2) Un panier de Madeleines (http://fr.wikipedia.org/wiki/Madeleine_%28cuisine%29) en session (voir exercice)
- Objectif : Gérer un panier d'achat de Madeleines sur un site marchand 
- Créer une page index.php
- Placer 3 liens contenant chacun une queryString 
-- Ajouter une madeleine (?action=add)
-- Retirer une madeleine (?action=remove)
-- Vider le panier (?action=remove_all)
- En bas de la page, afficher le nombre de madeleines contenu dans le panier
- Mettez en place le méchanisme, à l'aide des sessions PHP, pour mettre à jour le nombre de madeleines dans le panier en rapport avec les différents clics de l'utilisateur sur les liens.

(DEFI = option) Étendre le panier d'achat à d'autres articles : des Gâteau de Saint-Genix (http://fr.wikipedia.org/wiki/G%C3%A2teau_de_Saint-Genix) et des paquets de Marchmallow http://en.wikipedia.org/wiki/Marshmallow)


