A faire pour mardi 26 mai :
(1) Reprendre le script d'affichage des températures en fonction des dates:
- Modifier la fonction afficher_temperatures de la façon suivante :
-- Passer un second paramètre ($trier_date) qui provoque l'affichage du tableau avec les relevés classés par ordre croissant des dates. Par défaut (en l'absence de second paramètre à l'appel), la fonction ne doit pas effectuer de tri. (utiliser ksort())
-- Passer un troisième paramètre ($date_fmt) pour afficher les dates à une autre format que 2015-05-25. Par exemple (25 mai 2015). Par défaut les dates seront affichées au format 25-05-2015. (utiliser mktime() et date())
- Faire afficher :
-- le tableau original
-- puis le tableau trié par ordre croissant des dates (chronologique) et les dates affichées au format 'Lundi 25 mai 2015'
 
(2) Dans le fichier exercices03_queryString, faire les exercices 3, 4, 5 et 6. Pour le 3, reprendre votre script de table de multiplication

(3) Prendre le fichier villesQuebec.txt. Afficher dans une page un formulaire avec une liste déroulante proposant un choix de ces villes avec le premier caractère en majuscules.

(4) Afficher Bonjour inconnu si il n'y a pas les deux paramètres (nom et prenom)