A faire pour lundi 25 mai :
(1) Reprendre l'exercice Mois Couleurs en suivant 
-- Définir vous-même les mois et les couleurs dans UN SEUL array (qui ne contiendra pas les numéros des mois); Placez cette déclaration de array dans un fichier php distinct (mois_data.php)
-- Gérer les numéros des mois (1,2,....12)  à l'aide d'une variable compteur
-- Dessiner les tableaux (<table>) horizontal et vertical dans deux scripts php distincts faisant tous les deux appel (require_once) au script mois_data.php.

(2) Construisez en php un menu horizontal (avec du code css simple), d'au moins 4 entrées, de la façon suivante:
-- Les URLs et les libellés des éléments de menu sont fournis à partir d'un array déclaré dans un fichier menu.php. Le array a la forme array('Accueil' => 'index.php', 'contact' => 'contact.php', ...);
-- Le code qui génère le HTML du menu (dans une balise <nav>) est lui-même placé dans le fichier menu.php
-- Toutes les fichier-pages PHP-HTML appelées par le menu (index.php, contact.php, ...) utilisent (require_once) le fichier menu.php et affichent le menu de la même façon


(3) Tableau de relevés de températures:
- Dans un premier script PHP (lib_temperature.php)
-- Construire un tableau PHP ($releves_temp) de température, ayant la structure suivante :
--- Les clefs sont des dates au format '2015-05-22'
--- Les valeurs sont des températures au format 26.4 (des décimaux)
--- Mettre une dixaine de relevés
-- Créer une FONCTION afficher_temperatures($tb) qui réalise l'affichage d'une table de températures sous la forme d'une <table> HTML, verticalement, avec le numéro de ligne dans la première colonne, les jours dans la seconde colonne et les températures dans la troisième colonne: 
---	Num.	Date		Température
---	1		2015-05-22	15.6
---	2		2015-05-23	22.2
-- La fonction doit recevoir le tableau PHP à afficher en ARGUMENT (ou PARAMÈTRE)
- Dans une page web (index.php): 
-- Faire afficher le tableau initial 
-- Puis supprimer du tableau une ou deux valeurs ( par leur date : ex: unset($releves_temp['2015-05-22']) )
-- Faire réafficher le tableau diminué dans la même page web

(4) Tuto git http://192.168.20.60/wiki/index.php/Git_exos
 